[Música]
E, ¿qué es lo que vemos, tío? ¿Qué más
cosas vemos? ¿Vemos el vídeo de Dallas?
Oy, vamos a ver algo más de mi Twitter.
Ah, bueno, lo de Delos y Nimu, ¿no? Por
eso a ti te han bajado las visitas y a
mí vemos lo de A ver, aquí Delox, este
lo acabo de publicar aquí Delos ha
hablado de su caída de visita, ¿no? Ya
lo estuvimos viendo el otro día que está
bueno, o sea, de tener más interacciones
que Elon Mask. Ah, de repente que está
el podcast el otro día lo vi yo y tenía
como 40 o 50 espectadores estreno. Por
eso a ti te han bajado las visitas y a
mí se me han quedado iguales. Porque ¿a
quién se le han quedado iguales? Que a
mí ese escaparate no yo no lo he usado.
A mí no me ha venido gente nueva apenas.
A mí me vino gente nueva momentáneamente
por que se le han quedado igual en las
visitas, ha dicho. Ah, yo me creía que
precisamente estaba haciendo referencia
a que le han bajado. El tema de Dallas
no quise aprovecharlo porque me podría
haber hecho un montón de vídeos. Verde
que te quiero verde, niño. XD Besol
Lailo. Oye, hoy estáis dando un montón
de super chat. Yo no os he puesto
objetivo ni nada, pero bueno, ya por
vuestra cuenta, ¿no? A esta hora
haciendo ahí hice los justos y
necesarios. De hecho, hubo un montón de
estafas que hizo luego, ya ni las
comenté de la pereza. Un montón de
estafas y no las comentó de la pereza
que que me daba y ya está, ¿sabes? En
plan, al final es eso, hay que entender
que te dejan de ver porque el producto
que has ofrecido es malo y has tenido un
escaparate que has aprovechado para
venderle tus cositas, no está mal, pero
que no has sabido retener a la
audiencia. Por eso a ti te han bajado
las visitas y eh, o sea, que dice Deos
que habló de Dallas, lo justo y
necesario, eh, lo justo y necesario, eh,
lo justito y necesario. No se ha metido
en cosas en las que no tenía que ver ni
nada por el estilo. A ver, quiero ver
eso que me suena, me suena que el otro
día estuvimos comentando que se peleó
con Inco Sky en una cosa en la que él ni
tenía nada que ver, ¿no? Pum, ojitos,
exclusiva admitida trámite la denuncia
por estafa contra la review. El youtuber
tendrá que dar explicaciones ante un
tribunal por lo sucedido en Pancoin.
Bueno, claro, lo llamarán a declarar y
eso luego pues admitirá, o sea, se
abrirá auto para juicio o se archivará.
¿Vale? Por ejemplo, en el caso de Delo
en teoría se iba a archivar, pero no han
vuelto a ver noticias, ¿no? En teoría se
volvía a archivar. Oye, pero qué rápida
van las [__] denuncias aquí de toda
esta gente, ¿no? Cambia de tema porque
tenemos que ver a Marranelox. No, no,
pues no vamos a ver a Marranelo, vamos a
vamos a ver a Nimu.
Pero yo quiero que entienda que me estoy
superando cada día buscando outfits más
grandes para
evitar la venida de los pajeros. Nada,
porque me gusta usar ropa grande, pero
pero los pajeros creen que es por ellos
todo, que todos giran alrededor de su
pija. Creo que lo mejor que puedes hacer
es ignorarlos. Total, ¿ses lo que me
dijo todo el mundo? Y ha mucha gente que
me trata de loca y me dice, "No, no, te
estás sexualizando y atrayendo a los
pajeros a propósito." Y tu comunidad
solamente son pajeros. Y es como, "No,
bro, bro, si decís eso, es que nunca
estuviste en un stream mío." Y lo dice
la gente que mira. Esto es porque
últimamente Nimu cuando promociona sus
directos siempre los promociona en
Twitter diciendo, "Bueno, pues hoy he
venido con ropa ancha para evitar
pajeros." Pero es como, "Bueno, ¿y qué
más te da?" O sea, yo no me cambiaría de
de ropa. El delo le empezó a dar pereza
cuando salió a la luz lo de Christophin.
Desde ahí empezó a callar muchísimo.
Pero es que no creo ni siquiera que se
callara cuando lo de Christopher Pain,
si es que está compartiendo
absolutamente todo, cada cosa que sale
de Dallas siempre, aunque sea lo de
Anrebur, lo de todo. [__] si ya se
peleó con Inkosai porque Inco, una
tontería con Grock que era sobre Dallas
y no tenía nada que ver contra Delck. La
Rule con imágenes hechas por la culpa es
de ellos, no tuyas. No se puede regular
que la gente use IA para ese tipo de
cosas eh tan nefastas, pero sí debería
ser ilegal. Hombre, ilegal, claro que
es. Evidentísimamente, tío, lo de la IA
da [__] miedo, ¿eh? O sea, lo de la AA
es que te hacen un vídeo. El otro día
había uno viralizado esta semana que era
eh de Elon Mas y Trom, eh como así como
haciendo un videoclip y tal, tío. O sea,
es que nadie te puede eh decir que no
son ellos grabando ese videoclip. O sea,
es una putísima locura la IA, ¿eh? Es
una putísima locura la IA. Imagínate
dentro de dos tr años. Javi, ¿tú vas a
la feria de abril que no es en abril?
Pues imagino que algo haremos a Crail.
Imagino que algo haremos a la Semana
Santa. Ya te digo yo que no. A la Semana
Santa como mucho. Me pararé el Domingo
Ramos en el bar de mi tío, a lo mejor
porque va toda la familia y me encuentro
allí con mis primos y demás que siempre
vienen a ver salir la Iniesta, pero yo
es que la Semana Santa no me gusta. Ya
sabéis que no soy creyente ni nada. Y la
feria. Es que sabéis qué pasa, que ahora
cuando ahora de mayor me ha dado como
que me echa para atrás siempre la los
sitios de bulla, los aleos, los
festivales, las sitios así con mucha e
con mucha gente, ¿sabes? Como que me
echa muy, ¿sabes? Tipo de que si vos
agarrás a una persona y la desnudas con
ella, que se te pueda denunciar y que
aparte eh se te se te borre el post en
la red social. Eh, claro, pero es que
eso sí se puede. Vamos, yo no sé lo de
lo de reportar el post de la red social.
Yo entiendo que yo entiendo que sí se
puede. Yo entiendo que sí se puede, pero
lo de lo de denunciar legalmente, por
supuestísimo. O sea, imagínate que eso
no fuera un delito. Claro que es un
delito, pero un delito tocho, además.
Eh, eh, pero eso no a día de hoy no no
es así. Esa gente nunca ha visto. Sí,
sí, sí, por supuesto que sí. ¿Cómo no?
T. Imagínate que no fuera delito eso.
Claro que es delito eso. Estituyo o dan
por sentado que por ser mujer. A ver,
depende si es un montaje, que es muy
obvio que es un montaje, es una tontería
de broma, pues entonces no pues se
entiende que es un chiste, una parodia,
una tal, pero si es un vídeo, imagínate
un vídeo porno. El otro día me encontré,
evidentemente no voy a decir cuál
página, pero había una había un sitio en
internet en una plataforma con vídeo con
vídeo. Bueno, no me lo encontré, me lo
pasaron. Me lo pasó un seguidor, me
dijo, "Mira esta barbaridad, mira." No,
me lo de hecho me lo pasó un seguidor
como algo real. Mira el vídeo de esta. Y
eran vídeos de varias streamers, ¿vale,
tío? Cuando yo vi el [__] vídeo, digo,
"¿Cómo? ¿Cómo cómo va a hacer?" Claro,
era la era la [__] a eran fake y tío, o
sea, tú lo ves y eran ellas unas cuantas
de streamers. No os voy a decir quién,
tío. Una [__] locura. Por supuesto que
eso es ilegal. Claro que es ilegal. Es
una vulneración al honor. De momento,
una vulneración al honor. Yo no sé a
nivel penal si podría también tener por
ahí algo. Entiendo que algo habrá, pero
una vulneración a lo honor del tirón.
Vamos, del tirón. Los de Nimus son muy
bestias. Los que hay por Telegram, Javi,
son del duro duro. Sí. Ah, no, pues yo
lo que he visto de Nimo eran como así
como dibujos que se nota que son dibujos
que las ponían así como con las partes
muy exageradas, ¿sabes? Pero vamos que
para mí era una chorrada, no era nada
serio, pero sí es muy fuerte. Pasa que
eso al final que es una putada porque
cómo regulas, cómo controlas tú eso? O
sea, eso está en una cuenta de internet
y cómo frenas la viralidad. Mujer en
stream ya te sexualizas. No, totalmente.
Yo creo que ese es el problema, que la
gente dice, "Ah, mujer que streamea
igual a sexualizarse." Y y en esa parte
no los culpo tanto porque sí es verdad
que a día de hoy es extremadamente
complicado ver una mujer que no se
sexualice en redes sociales, porque
bueno, eh, tampoco culpa a las mujeres,
funciona de [__] madre. Claramente tengo
menos likes con las fotos con ropa
holgada que con la ropa eh normal que me
lo del podcast Frank ver como sabían de
mujeres armadas. La vida de la noche me
tiene bailando. Irse de fiesta con Frank
debe ser la [__] Beso, Georgio. ¿Ves?
Pero esos temas ahí sí estuvimos
riéndonos y si estuvimos pasándolo bien.
Lo que yo sí creo que hay que eh sacar
del podca es eh como si fuera la
salsería. O sea, no Sofie G eh mata a un
O sea, a mí los temas de ayer me
parecieron un poco y a Fran también lo
vi yo un poquito, ¿sabes? O sea, yo creo
que si no tenemos invitado y no tenemos
tema, si esa semana no se tiene que
hacer, no se tiene que hacer, ¿me
entiendes? o venirnos aquí a la salcería
y y y tal, ¿no? Pero yo el de ayer, por
ejemplo, no por nada, sino porque hemos
estado con Iker Jiménez, con Roberto
Vaquero, con el Dani de Socupa, ¿sabes?
Entonces sí que el día un poco, sí que
el díaé un poco, ¿sabes? A ver si puedo
cerrar algún invitado para este fine,
tío. Estoy intentándolo, pero de momento
el que tengo casi cerrado es para el que
viene, no para este, tío. E que me queda
bien y tal, que tampoco es ropa
ajustada, ¿lo ves? Esto debería ser
denunciable completamente, pero no
porque sea una vulneración al honor para
mí, eh, que para nada, me hace incluso
un favor, sino para los que lo vean.
Para los que lo vean, ¿no? La madre que
os parió. Pero escúchame, ya fuera
cachondeo, ¿no parece de verdad? O sea,
la regla es un poquito por aquí, el
corte del cuello, que se ve aquí el
cambio de color. ¿Y qué? Y qué, ¿en
dónde notas esto aquí que esto es un
fake? ¿En dónde lo notas? O sea, es muy
[__] eh, lo de esto. Eh, estamos
ahora mismo todos riéndonos con los
dibujos, estilo Gibly, no sé qué, no sé
cuánto, pero muy [__] tío. Pero esto
es así literal, ¿eh? Esto es así
literal, ¿eh? Esto es así [__] literal
todo el tiempo. Creo que necesito unas
vacaciones. Pintas puntuación. Creo que
necesito vacaciones, eh, creo que es el
momento de [__] unas vacaciones. Javi,
¿no has pensado recorrer mundo junto a
tu familia y subirlo a modo de
contenido? Evitando la India,
obviamente, o te mueres. Sirve para huir
del calor. Saludos. Sí, lo he pensado,
pero no con la familia, ¿eh? No con la
familia. Hay viajes que son duros. Javi,
te tengo una noticia exclusiva. Algo que
no esperabas. Espero que no te caigas de
la silla. Hoy Leer habló de ti. Anda.
Sí, ya me han dicho. Me han dicho que me
han regalado una demanda. Me han dicho
que me ha regalado una demanda. Me han
dicho, no lo he visto todavía, no sé qué
tanto será así, pero me han dicho, "No,
no, no, no. Es una demanda aparte y de
otra persona" me han dicho. Pero bueno,
sí, sí, me sorprende, me sorprende, la
verdad. La habrá pillado, la habrá
pillado el chaval sin otro tema. Sí, sí.
Yo creo que toca vacaciones, ¿no? O sea,
estoy harto de aguantar esto, ¿no? Estoy
harto de esto, no es un abuso, no no lo
he visto, pero me han dicho que ha hecho
algo que es que no voy a hablar de eso
aquí ahora. Y lo de viajar por ahí por
el mundo, sí, pero no con familia, ¿eh?
O sea, por ejemplo, imagínate un viaje
como el de Tailandia, Hong Kong y todo
eso, o sea, no es un viaje para ir con
con el niño ni de [__] coña, pero ni de
[__] coña. Sí, eso es eso es lo que me
han dicho. Sí, exactamente. Eso no tiene
nada que ver con con un cruce de cosas
que nos estemos diciendo ni nada. Sí,
sí, va por ahí, va por ahí. Si te
mereces despejar con tanto malito. A
ver, fuera coñas, este mes sí me haré
este mes sí me iré algo, algún fin de
semana o algo, pero no una semana ni
nada, sino a lo mejor dos o tres, dos o
tres noches otra vez con Lorena. Solo
tengo muchas ganas de irme. Está
estuvimos en la playa el fin de semana
pasado con los niños, pero tengo ganas
de irme con ella. Lo que pasa que ahora
en la Semana Santa cualquiera se va. No,
no lo sé. No lo sé. Por ahí estoy
voluntando algo. A propósito para que se
me vea la figura ni nada. Es ropa que me
queda estéticamente bien porque es
objetivo que me queda mejor. el topcsito
negro, eh, con los botoncitos muy chulo,
muy cookie, que está remera enorme. Es
objetivo, pero es que porque mi por mi
estilo de cuerpo que yo tengo hombros
muy grandes, tengo la espalda enorme,
tengo cintura pequeña y tengo una cadera
grande, entonces objetivamente por el
tipo de cuerpo que tengo esa ropa me
queda bien. Como hay gente que por su
tipo de cuerpo esta ropa le queda mejor
que ropa apretada en la cintura, tal,
pero no la uso ese tipo de ropa porque
quiero mostrar las tetas, o sea, es
porque me queda objetivamente bien y es
para mi estilo de Ven a Disney World acá
en Orlando, pelobrocha. No, pero eso no.
Una cosita baratita, una cosita que yo
cog coche o algo más, no sé. Tengo ganas
de ver algo de Italia. De Italia no he
visto nada. Abuso haberlos pillado con
la funa final. A J. El qué, Giorgio, no
te entiendo, Georgio, te pegas todo el
[__] día en internet, ¿eh, cabrón? Estás
enfermo, estás peor que yo, eh, de
cuerpo, para mí tipo de cuerpo.
Entonces, nos falta el que dice, "Tú
sabías que usabas ropa ajustada para
para traer a los pajeros." Es como,
"Bro, bro, bro, vos sos de de Arabia
Saudita, tipo, usan, tipo, en tu
cultura, tipo, usan burcas y esas
cosas." O sea, gente viniendo a decirme
cosas así locas y yo digo, "Mejor sigo
como estoy así, sigo alejando esa gente
de mi comunidad." Digamos, tenemos ese
beneficio, ¿no?, de que si nos ponemos
ropa tal y cual viene más gente a mirar.
Pero, ¿qué pasa con las mujeres como yo,
que no queremos utilizar ese beneficio
por pudor o por o por respeto a nosotras
mismas? No solamente que no recibimos el
beneficio de tener visitas extras, sino
que se nos insulta y se nos sexualiza
peor. Entiendo a las mujeres que se
sexualizan porque eso que es para
directo, Fran, de todas maneras le sacan
más provecho y de todas maneras va a
haber un montón de gente que igual va a
ir a a joderles. No, tengo todo lo malo
con todo lo malo, tipo, no me beneficio
en nada por no. Manda la foto del bikini
esa. Mándame la foto del bikini para las
pajas del viernes. Pas que quedas muy
bien con el bikini azul. ¿Lo ves como
esto debería denunciarse, tío? O sea, yo
creo que eso debería existir una ley que
se pueda denunciar, eh, sexualizarme.
Pero bueno, mantengo mi mi decencia y mi
pudor, eh, impecables y continúo
adelante. ¿Qué me he sexualizado en el
pasado? Momento incómodo pero igual.
Hola,
vamos.
Ah, ya sé lo que es. Ya sé lo que es. No
lo voy a poner. No lo voy a poner. Me
dice Roman, de eso no se quejó mucho. Y
lo pidiendo las gracias. Sí, a ver, es
una cosa, me parece una falta de respeto
esto, pero me parece una falta de
respeto para Nimu, ¿eh? Y me parece una
falta de respeto para la pareja que
estaba ahí en ese momento. A ver,
tampoco es que sea una cosa, era tú una
tontería, ¿sabes? Tampoco es la gran
cosa, pero bueno, no tiene nada que ver
con lo que está diciendo ahora. que a ti
una persona con la que estás
coqueteando te haga eso, ¿no? De
enfocarte el culo, ¿no? No quita que tú
quieras atraer pajeros a tu stream. Es
que no sé por qué está tan preocupada
ahora Nimu con eso, la verdad. O sea,
creo que básicamente lo que quiere es eh
eh remarcar, yo creo que lo que quiere
es remarcar pues que que hay un cambio
en ella y que ya no quiere atraer [__]
como antiguamente que a lo mejor
sexualizaba más su movida. No puedo
poner esa imagen de Fran Wale, te has
pasado, te has pasado, cabrón. Que es
que muchas veces, tío, o sea, recordarme
una cosa, tío. Recordarme que le pague
al editor. Recordarme que le pague al
editor, saque al perro cuando termine el
stream, compre leche y le quite el el
administrador a Wale y a Wizard del
grupo de WhatsApp. Vale, creo que
estamos de acuerdo todos en eso, ¿no?
Grupo de WhatsApp que yo me despierte
por la mañana y me encuentro un meme en
el que estoy yo en bikini, no creo que a
la señoras le agrade. O sea, va la gente
que se ha metido ahí en el grupo de
WhatsApp porque me sigue por el canal
principal y se encuentra con una foto
mía en una piscina de tarántulas en
bikini. Pues que un poco raro. Pues que
un poco raro. Wizard iguales. Hay que
quitarles el administrador. Por cierto,
estáis en el grupo de WhatsApp.
[Música]